Data una frase, è interessante contare il numero di occorrenze di ciascuna singola parola che la compone. Il
tipo di dato astratto Occorrenze deve essere in grando di memorizzare in ordine alfabetico tutte le parole
distinte presenti in una frase e il numero di ripetizioni (occorrenze, in gergo tecnico) di ciascuna parola. Non
si deve fare alcuna ipotesi sulla lunghezza massima della frase. Invece, la lunghezza massima di ciascuna
parola si supponga essere 30. Per semplicità si assuma che le parole siano sempre MAIUSCOLE.
Implementare la classe Occorrenze, dotandola delle seguenti funzionalità:

--- Metodi invocati nella PRIMA PARTE di main.cpp: ---

 Occorrenze o(frase);
Costruttore, che crea un nuovo oggetto Occorrenze utilizzando le parole presenti nell’argomento
frase. Si supponga che frase contenga solo parole maiuscole e che le parole siano separate da uno o
più spazi bianchi. Si supponga inoltre che non siano presenti spazi bianchi all’inizio della frase e che la
lunghezza di ciascuna parola nella frase sia minore o uguale a 30.

 cout << o;
Operatore di uscita per oggetti di tipo Occorrenze. Un oggetto Occorrenze viene stampato secondo il
seguente formato:
CHE:2
CIEL:1
DIMMI:1
FAI:2
IN:1
LUNA:2
SILENZIOSA:1
TU:1

Nell’esempio di sopra le parole presenti sono 8, ripetute, rispettivamente, 2, 1, 1, 2, 1, 2, 1, ed 1 volte.
Notare che le parole vanno elencate in ordine alfabetico. Nel caso non vi siano parole, non deve stampare
nulla.

 o%val;
Operatore di modulo, che restituisce il numero di parole che compaiono almeno val volte all’interno di o.

--- Metodi invocati nella SECONDA PARTE di main.cpp: ---

 o+=parola;
Operatore di somma ed assegnamento, tra un oggetto Occorrenze e la C-stringa parola (si supponga
che tale C-stringa non contenga spazi bianchi, e che quindi sia un’unica parola). L’operatore modifica
l’oggetto o nel seguente modo: se la parola era già presente, ne incrementa le occorrenze di uno, altrimenti
aggiunge tale parola, con occorrenze pari ad 1. Si assuma anche in questo caso che la lunghezza di parola
sia minore o uguale a 30.

 o[parola];
Operatore parentesi quadra, che accetta come argomento una singola parola e restituisce il numero di
occorrenze di quella parola all’interno dell’oggetto o. Qualora la parola non sia presente, deve restituire
zero. Si supponga che parola non contenga spazi bianchi.

 o-=C;
Operatore di sottrazione e assegnamento, tra un oggetto Occorrenze ed il singolo carattere C. L’operatore
modifica l’oggetto o togliendo tutte le occorrenze delle parole che iniziano per C. Per semplicità si può
assumere che C sia una lettera maiuscola.

 ~Occorrenze();
Distruttore per oggetti di tipo Occorrenze.