Una Timeline rappresenta la raccolta delle fotografie pubblicate da un utente su un social network. Ogni
fotografia è rappresentata da una stringa contenente il suo nome. Non ci sono limiti sulla lunghezza di tale
nome (deve contenere almeno un carattere). Le fotografie vengono visualizzate a partire da quella inserita più
recentemente. La timeline può anche avere fotografie “in evidenza”: queste fotografie vengono sempre
visualizzate per prime nella timeline. Implementare le seguenti operazioni che possono essere effettuate su
una Timeline:

--- Metodi invocati nella PRIMA PARTE di main.cpp: ---

✓ Timeline tl;
Costruttore di default che inizializza una Timeline dove ancora non sono state pubblicate fotografie.

✓ tl.pubblica(str, ev);
Operazione che inserisce la fotografia di nome str nella timeline tl. L’intero ev vale 1 se la fotografia deve
essere messa in evidenza nella timeline, ovvero se deve essere visualizzata per prima, altrimenti vale 0. La
stessa fotografia può essere pubblicata più volte nella timeline.

✓ tl.cancella(str);
Operazione che cancella la fotografia di nome str dalla timeline tl, se presente. Nel caso in cui la fotografia
compaia più volte nella timeline, viene cancellata solo la prima occorrenza (quella che compare per prima
nella timeline).

✓ cout << tl;
Operatore di uscita per il tipo Timeline. L’output è nel formato seguente:
-----
(*)montagna.jpg
(*)mare.png
gatto.png
cane.png
famiglia.jpg
gatto.png
-----

Nell’esempio, la timeline tl contiene sei fotografie, di cui due in evidenza (montagna.jpg e mare.png).
Le fotografie in evidenza, oltre a comparire per prime, sono precedute dalla sequenza di caratteri (*).

--- Metodi invocati nella SECONDA PARTE di main.cpp: ---

✓ !tl;
Operatore di negazione che cancella tutte le fotografie in evidenza dalla timeline tl. La funzione restituisce
1 se almeno una fotografia in evidenza è stata cancellata. Se non ci sono fotografie in evidenza, la timeline
rimane inalterata e la funzione restituisce 0.

✓ tl.mettiInEvidenza(str);
Operatore che mette in evidenza la fotografia di nome str, se presente nella timeline. In particolare,
l’operazione sposta la fotografia tra quelle in evidenza (e la visualizza come prima della timeline). Se
un’occorrenza della fotografia è già in evidenza, l’operazione lascia la timeline inalterata.
Considerando l’esempio precedente, la chiamata tl.mettiInEvidenza(“famiglia.jpg”) produce
il seguente output:
-----
(*)famiglia.jpg
(*)montagna.jpg
(*)mare.png
gatto.png
cane.png
gatto.png
-----

✓ ~Timeline();
Distruttore.