Un AlberoDiNatale è composto da N piani e ogni piano ha un numero di rami definito dalla seguente
regola: il piano più in basso (di indice 0) ha N rami, il piano superiore (di indice 1) ha N-1 rami, e così via
fino al piano più in alto (di indice N-1), che ha un solo ramo. Per ogni piano, i rami sono a loro volta
numerati a partire da 0. Su ogni ramo può essere presente una pallina di colore rosso, verde o blu.
Implementare le seguenti operazioni che possono essere effettuate su un AlberoDiNatale:

--- PRIMA PARTE --- (qualora siano presenti errori di compilazione, collegamento o esecuzione in questa
parte, l’intera prova sarà considerata insufficiente e pertanto non sarà corretta)

 AlberoDiNatale a(N);
Costruttore che crea un AlberoDiNatale avente N piani. Inizialmente, non ci sono palline sui rami
dell’albero.

 a.aggiungiPallina(c, p, r);
Operazione che aggiunge ad a la pallina di colore c sul ramo r del piano p. L’operazione fallisce (ovvero,
non modifica l’albero) se:
- il ramo indicato è già occupato da un’altra pallina, oppure
- una pallina dello stesso colore è già presente in un ramo adiacente dello stesso piano.

 cout << a;
Operatore di uscita per il tipo AlberoDiNatale. L’uscita ha il seguente formato:
   R
  - -
 - - V
- B V -
   |

L’output mostrato corrisponde a un AlberoDiNatale di 4 piani, avente una pallina blu sul ramo 1 del
piano 0, una pallina verde sul ramo 2 del piano 0, una pallina verde sul ramo 2 del piano 1 e una pallina
rossa sul ramo 0 del piano 3. Tutti gli altri rami (rappresentati dal carattere ‘-’) non hanno palline.
L’operatore deve mostrare il carattere ‘|’ in posizione centrale sotto l’ultima riga, al fine di rappresentare il
tronco dell’albero. Tra due rami dello stesso piano è presente uno spazio.

--- SECONDA PARTE ---

 a += k;
Operatore di somma e assegnamento, che aggiunge k piani ad a. I nuovi piani vengono aggiunti in basso e
inizialmente non hanno palline sui rami. Per esempio, effettuando l’operazione a+=2 sull’albero
dell’esempio precedente, l’albero che si ottiene è il seguente:
     R
    - -
   - - V
  - B V -
 - - - - -
- - - - - -
     |

 a.coloreMassimo();
Operazione che conta il numero di palline rosse, verdi e blu presenti sull’albero a e restituisce il carattere
corrispondente al colore più rappresentato. In caso di parità, visualizzare il colore massimo secondo l’ordine di
priorità decrescente ‘R’,‘V’,‘B’.

 ~AlberoDiNatale();
Distruttore.